ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ទៅ Ye Haitang)
យូ នៀន។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
តើវាមកពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
(Tang Yixun)
តើប៉ារបស់អ្នកឈ្មោះ Tang Yixun មែនទេ?
= អក្សរដប់ពីរ =
=ភាគទី៩=
(បើ...)
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
ខ្ញុំ​រឹង​ម៉ាំ។
រឹង?
អ្នកបានទទូចថានឹងមក។
ចុះបើអ្នកកើតផ្តាសាយ?
ឬភ័យខ្លាច?
ពិត។ ខ្ញុំប្រហែលជាផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
យើងបានរង់ចាំពេញមួយយប់
មិនទាន់មានអ្វីមកទេ។
ពីប្រអប់សំបុត្រ។
Yu Nian មានន័យថាម៉េច?
តើប្រអប់សំបុត្រនេះមានបញ្ហាអ្វី?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មើល។
គ្មានអ្វីទេ។
វាមិនកើតឡើងរាល់យប់ទេ។
អាស្រ័យលើស្ថានភាព។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​មើល​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលសំបុត្រមក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅគេង។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ផ្តល់
ការជូនដំណឹងដល់អ្នកបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក។
បីរយ។
មិនអីទេ។
ចាំមើល។
ឆ្មាវង្វេង?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
វាកើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេនចេង។
យើងទទួលបានការឆ្លើយតប។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ស៊ី​ឈៀវ​ថ្ងៃ​នេះ
​ដើម្បី​ធ្វើ​នំ​ត្រី)
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មាន​តែ​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ​ដែល​ដឹង​ពាក្យ​នេះ?
បាទ។
ដែលមានន័យថា
នោះត្រូវតែជា Ye Haitang ពីឆ្នាំ 1991 ។
បាទ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅរស់។
នាងរស់នៅក្នុងឆ្នាំ ១៩៩១ នៅទីនោះ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីអ្នកបាត់ខ្លួនចំនួន ៣០០នាក់។
បានទាំងអស់។
បង្ហោះឡើង។
ហត់នឿយ។
ស្តាប់។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ស្ត្រីនោះនៅតែនៅទីនោះ។
ស្តាប់
មិត្តរបស់អ្នក។
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
នាងមានផ្ទៃពោះ
ប៉ុន្តែមិនមានភាពផុយស្រួយទាល់តែសោះ។
ទោះបីជានាងចូលចិត្តអួតក៏ដោយ
អះអាងថានាងក្លាហាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសំបុត្រមកដល់
នាងបានឆ្លងផុតពីការភ័យខ្លាច។
ឆ្លងផុត?
តើនាងមិនអីទេ?
តើទារកមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នាងទើបតែភ័យខ្លាច។ មិនអីទេ។
ទារកមិនអីទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីប្រាប់អ្នកដទៃអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងមិនមែនជាក្រុមតែមួយទេ?
សេន...
សេនចេង!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគោះទ្វារ?
តើអ្នកមិនហៅយើងទេ។
អ្នកបោកប្រាស់?
ឥឡូវនេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការលេចធ្លាយ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាគោះទ្វារ?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់និយាយថា សំណាងអាក្រក់!
គ្រប់គ្រាន់។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
កុំបន្ទោសគាត់។
តើមានអ្វីខុស?
តើគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
ម៉ាក់របស់គាត់បានទៅ។
ទៅណា?
នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
កុំបន្ទោសគាត់។
ស្លាប់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​គាត់​សម្ដែង​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
បាត់បង់ម៉ាក់ត្រូវតែខូចចិត្ត។
មិនអីទេ។ បញ្ឈប់វា។
រង់ចាំ
យើងទើបតែទទួលបានសំបុត្រមួយ។
អាយុ 19 ឆ្នាំ។
នោះត្រូវតែជាម្តាយរបស់គាត់។
ចេង។
កុំសោកសៅ។
ចេញមក។
នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
នាងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
បញ្ឈប់វា។
ចេញមកពិភាក្សា
របៀបឆ្លើយតបសំបុត្រ។
(ជៀសវាងគាត់ឥឡូវនេះ។ )
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។)
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរ។
ផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ!
សេនចេង!
អ្វី?
Shen Cheng ពន្យល់ខ្លួនឯង!
សំបុត្រនោះមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
សេនចេង!
ប្រយ័ត្ន។
ឈប់!
សេនចេង!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ម៉ាក់។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
ឱ្យគាត់សរសេរអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
កុំពន្យារពេលរឿងសំខាន់។
(ប៉ូលីស)
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ។
តើអ្នកចាំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
យើងបានទៅស៊ើបអង្កេត។
អ្នកជិតខាងចាស់ៗមួយចំនួន
ចងចាំឪពុកបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញមួយឆ្នាំមុនពេលអ្នកផ្លាស់ទី។
មួយឆ្នាំមុន?
នោះជាគាត់មែនទេ?
នោះ​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​កាល​នៅ​ក្មេង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Tang Yixun ។
នៅឆ្នាំ ១៩៩១
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក​ពី​បទ​មនុស្សឃាត។
ដោយសារអាកប្បកិរិយាល្អ
គាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅ
គុក Yu Zhiyong ពី​បទ​វាយ​និង​រត់។
ពួកគេបានក្លាយជាមិត្តរួមកោសិកា
ហើយបានរីកចម្រើនយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ក្រោយមក Yu Zhiyong
បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងគុក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទទួល
បំណងប្រាថ្នាស្លាប់របស់ Yu Zhiyong
ដើម្បីទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
និងថែរក្សាអ្នកនិងជីដូនរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែ...
ព្រោះតែចង់ស្លាប់?
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ហេតុផល​ដែល​ទំនង​បំផុត។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
យើងបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ដែលធ្វើអោយអ្វីៗមានភាពសាមញ្ញ។
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
នៅពេលដែលយើងមានបច្ចុប្បន្នភាព។
មិនអីទេ?
ប្រអប់សំបុត្រនេះនៅដដែល
ខណៈពេលដែលមនុស្សមកនិងទៅ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​បង្កក។
បង
ដាក់នេះនៅលើ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
Yu Nian ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
សូមទោសដែលបានឮ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលួងលោមអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែមាន
បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរបន្ថែមទេ។
ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ​បន្ថែម​ទៀត​។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
វាត្រជាក់។
ស្គាល់ Yu Zhiyong ទេ?
ល្អណាស់។
យើងបានទាក់ទងគ្នាជាច្រើនខែ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
គាត់?
បុរសចំណាស់ម្នាក់។
មនុស្សចាស់។
គាត់អង្គុយនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រឹងរូសណាស់។
ដូចអ្នកដែរ។
គាត់​យក​នំ​បញ្ចុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
វាត្រជាក់។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
លាហើយ.
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Ye Haitang)
(មធ្យមសិក្សា, បោះបង់ការសិក្សា)
គាត់អង្គុយក្បែរប្រអប់សំបុត្រពេញមួយយប់។
គ្រាន់តែអង្គុយបើកភ្នែកធំៗ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងបង្កក។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ភាព​ត្រជាក់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយតបឥឡូវនេះទេ។
ចុះប្រសិនបើគាត់ទទួលបានការឆ្លើយតប?
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយគាត់។
មកដល់។
អ្នកនឹងទម្លុះទ្វារ។
បង
មានការឆ្លើយតបទេ?
ត្រជាក់?
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទៅណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាកចេញឥឡូវនេះ?
គាត់ទើបតែចាកចេញ?
តើគាត់គ្រាន់តែចាកចេញដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគាត់។
ប៉ូលីសប្រាប់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
អំពីបច្ចុប្បន្នភាព។
ខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីធ្វើតាមគាត់។
គាត់មិនប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់ជាគ្រួសារភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មាន​គុណវិបត្តិ​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្តល់ដំណឹងដល់ Miaomiao សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Beixing ទៅកាន់អ្នក។
ទុកវាឱ្យអ្នក, Quan ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
ចាំ...
អ្នក...
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អញ្ចឹង...
ទំនួលខុសត្រូវដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
លើកនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំដឹងពីកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគោលដៅមួយ
ដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើខុស
ខ្ញុំនឹងមិនការពារគាត់ទេ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំបង្ហាញ
នាងលាឈប់ពីឆ្នាំចាស់
ហើយមិនបានប្រឡងជាប់មហាវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមនុស្ស
ដែលបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
ឆ្នាំណា?
ឆ្នាំ Tang Yixun បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
(អ្នកហៅមិនស្គាល់)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Ye Haitang មែនទេ?
នេះគឺជា Tan Xin ។
យី ហៃតាង
ត្រូវបានរារាំងដោយករណីនោះ។
ករណី Tang Yixun?
Ye Haitang ចូលរួម​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទីក្រុងមានពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់បែបយ៉ាង។
អ្នកខ្លះបាននិយាយ
Tang Yixun សម្លាប់ Ye Haitang ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានអះអាង
Ye Haitang ធ្វើឃាត
ហើយ Tang Yixun បានបន្ទោសនាង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដ
Tang Yixun
នឹងមិនធ្វើបាប Ye Haitang ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ពួកគេជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Tang Yixun នៅក្នុងពន្ធនាគារ
គាត់បានសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ។
បាននិយាយថាគាត់មិនអាចដាក់បន្ទុក
Ye Haitang ទៀតទេ។
ឬធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
គាត់​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួយ​គាត់
​ឲ្យ​រៀន​ថ្នាក់​ទី​ដប់ពីរ​ឡើង​វិញ។
ត្រូវប្រាកដថានាងអាចចូលមហាវិទ្យាល័យបាន។
ហើយចាកចេញពី Meiwan ដោយសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់ពីនាងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
បន្ទាប់មកយើងបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
មែនហើយ
អំពីករណីនោះ
តើអ្នកចាំព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀតទេ?
ពេលវេលា។
វាគួរតែ
ខែវិច្ឆិកា
ប្រហែលចុងខែ
ថ្ងៃទី 30 ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះអ្នកស្លាប់ទេ?
មាននរណាម្នាក់បានរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាមិនច្បាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចតាមពេលវេលា។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រកាន់អី។
សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ដែលនៅជិតពួកគេ។
ឧ.
មិត្តភក្តិ, សមាជិកគ្រួសារ,
ឬមិត្តរួមថ្នាក់ពីថ្នាក់របស់ពួកគេ។
អ្វីក៏បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើការ។
អាក្រក់
គឺជាក្មេងកំព្រា។
គាត់មានមិត្តសម្លាញ់ម្នាក់ឈ្មោះ Zhang Hao
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
មិនប្រាកដថាគាត់នៅ Pushui ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់...
បាទ។
តើអ្នកមានវាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវស្វែងរកវា។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅអ្នកប្រសិនបើរកឃើញ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
លោកយាយ!
ឆី។
Xixi នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទទួលរង្វាន់ផ្កាក្រហមទេ?
មើលលោកយាយ។
សួស្តីអ្នកទាំងពីរ។
ជំរាបសួរ។
- ម៉ាក់។
- កូនប្រុស។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
កញ្ញា តាន់
សូមអភ័យទោសចំពោះការចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះជាអាសយដ្ឋានរបស់យើង។
និងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀត។
ឬស្វែងរកទំនាក់ទំនងរបស់ Zhang Hao
សូមប្រាប់ពួកយើង។
ទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
- គ្រប់ពេល។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
- លា។
- សូមអរគុណ។
តោះទៅ Xixi ។
តោះទៅ។
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
អ្វីដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់នៅពេលនោះ។
ថាពួកគេបានក្លាយជាបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនបានកើតឡើង,
តើវានឹងខុសគ្នាទេ?
(យេ ហៃតាំង។ )
(ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក Shen Cheng ។ )
(ខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបរៀបរាប់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពេលនេះទេ)
(ឬពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ )
(ប៉ុន្តែសូមជឿនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។ )
(ឆ្នាំ 2026)
(មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។ )
(ចង់ដឹងឆ្នាំ១៩៩១)
(ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ។ )
(តើមាននរណាម្នាក់
ឈ្មោះ Tang Yixun នៅជុំវិញអ្នកទេ?)
(ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ)
(សូម)
(ជៀសវាងគាត់ឥឡូវនេះ។ )
(គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។ )
(ជឿខ្ញុំចុះ ម៉ាក់)
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានកូនប្រុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួម?
ហេតុអ្វីត្រូវគេចពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ចាំមើល តើម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីយើងគួរជឿគាត់?
គាត់​អះអាង​ថា​គាត់​ជា​កូន​របស់​អ្នក...
នាមត្រកូលរបស់កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Shen?
ដូច្នេះ​ឪពុក​របស់​គាត់​ក៏​ជា Shen ដែរ។
តើឪពុករបស់គាត់ជានរណា?
Shen Xiaojun?
មិនអាចទៅរួច។
អ្នក​និង Shen Xiaojun មាន​ជម្លោះ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចាំខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរសំបុត្រស្នេហាឱ្យអ្នកទេ។
ពួកគេនឹងមិនសរសេរទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
លិខិតនោះនិយាយ
នាមត្រកូលរបស់កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Shen, Shen Cheng ។
ប្រាប់​ថា​គេច​ពី​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជឿពាក្យរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
មាន​តែ​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ​ដែល​ដឹង​ពាក្យ​នេះ?
ត្រូវហើយ។
មើល ការសរសេរដោយដៃត្រូវគ្នា។
ដូច្នេះនេះត្រូវបានសរសេរដោយ Shen Cheng ។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​យាយ​ខ្ញុំ​ផង។
រង់ចាំ តើនេះមានន័យទេ?
Yu Nian ជាម្តាយរបស់អ្នក?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ Wu Fengying ។
ចាំអីទៀត នេះច្របូកច្របល់ណាស់។
គ្មានឈ្មោះទាំងនេះត្រូវគ្នាទេ។
ពួកគេបាននិយាយអំពីនរណាម្នាក់ពីមុន ...
Yu Zhiyong ។
តើ Yu Zhiyong ជានរណា?
គ្មានគំនិតទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
សរសេរអក្សរទាំងនេះ?
ប្រាប់​ថា​គេច​ពី​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់ពួកយើងក្នុងឆ្នាំ 2026
តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងឥឡូវនេះ?
ដាក់វានៅខាងក្នុង។
តាំង។
ឯកសារ​តេស្ត...
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែជាឯកសារសាកល្បង។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
តើមានអ្វីខុស?
ផ្ទះនេះ។
លេចធ្លាយរាល់ពេលដែលភ្លៀង។
អាក្រក់។
វាមិនអីទេ។ ពិត។
ខ្ញុំនឹងសរសេរពួកវាឡើងវិញ។
តាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មានអ្វីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់។
ខ្ញុំត្រូវតែបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
មិនសមហេតុសមផល។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ហើយពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
Tang ខ្ញុំមានន័យថា ...
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
គ្រាន់តែរត់ចេញប្រសិនបើអ្នកអាច។
ពេល​វេលា​បែក​គ្នា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
បើខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
អ្នកនឹងមិន។
នៅពេលដែលយើងដោះស្រាយរឿងនេះ
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ចូររៀបចំខ្លួនជាមុនសិន។
តាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ក្រណាត់​បន្ថែម​ពី​ទីផ្សារ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ប្រអប់សំបុត្រ?
នៅឯណា?
លោក។
ប្រអប់សំបុត្រនៅឯណា?
ប្រអប់សំបុត្រ?
តើវានៅទីនោះទេ?
- វាបាត់ទៅហើយ។
- បាត់ហើយ!
ប្រហែល​ជា​បាន​លាង​ចេញ។
អ្វី?
អាក្រក់!
អត់ទេ!
កូនអើយ ត្រឡប់មកទីនេះវិញ!
ប្រយ័ត្ន។ គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Xun មកទីនេះ!
Tang កុំ​ចុះ!
ឡើងមក! ភ្លេចប្រអប់សំបុត្រ!
Xun មកឥឡូវនេះ!
Xun មកទីនេះ!
- ឡើងមក!
- ស៊ុន!
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រថុយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​សម្រាប់​វា?
តាំង។
ប្រយ័ត្ន​ផង Xun
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើល។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
កុំចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកប្រអប់សំបុត្រនោះ។
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបដោយគ្មានវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាប្រអប់សំបុត្រ
បាត់ភ្លាមៗ?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
តែប្រអប់សំបុត្របាត់!
ខ្ញុំត្រូវសួរពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាគេប្រាប់អ្នកឱ្យគេចពីខ្ញុំ
ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​នឹង​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
អាក្រក់។
យើង​មិន​អាច​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ជាមួយនឹងពាក្យមួយចំនួន។
តោះទៅរកមើលនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
មិនដែល
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលនៅថ្ងៃស្អែក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ម៉ី​វ៉ាន់​មិន​ធំ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចរកវាបាន។
ប៊ីយ៉ាបានត្រៀមរួចរាល់។
ហើយ Cha ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីមិន Bao?
ទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើ Qiang ប្រាប់អ្នកពីអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកនៅតែទៅប្រមូលបំណុលឱ្យពួកគេទេ?
ដរាបណាយើងមិនធ្វើការឱ្យគេ
ពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងយើងបានទេ។
ទេ
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
យក Zhenzhu ទៅផ្ទះ។
កុំមកទាន់ពេល។
ប្រាប់ Xun ដូចគ្នា។
យើងខុសពីពួកគេ។
យើងនៅតែអាចជៀសវាងពួកគេ។
ទៅ។
(ប៊ីយ៉ាមិត្ត)
Qiang, ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
សញ្ញានេះអាចបញ្ឆោតអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកល្ងង់។
(បិទជាបណ្តោះអាសន្ន)
ល្អ
វាជា Chadong ។
ទទួលបានភាពក្លាហាន។
ឈៀង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តយើង។
លោកយាយ ខ្ញុំនឹងស្តុកទុកជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
Cha បានទាក់ទងអ្នក?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែស្តាប់គាត់។
កុំទៅទីនោះនាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Qiang ឬ Fat Dog
ជៀសវាងពួកគេ។
ជៀសវាងពួកគេ?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
បិទ
ទាំង Billiards និង Video parlor?
ប្រសិនបើយើងមិន
យើងគ្រាន់តែរកលុយឱ្យពួកគេ។
ធ្វើការដោយដៃកាន់តែប្រសើរ
ជាងនោះ,
មែនទេ?
អ្វីជាបណ្តាសា
ដើម្បី​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែ
កម្ចាត់ពួកគេ។
កម្ចាត់ពួកគេ?
គ្រាន់តែវាយពួកគេ។
មិនអីទេ។
អាក្រក់។
អ្នកត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួយ Zhenzhu និង Granny
ជាមួយហាងស៊ុបផ្អែម។
តោះរវល់។
អ្វីៗនឹងល្អក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនបានវាយអ្នកទេ។
ពីរ។
ក្មេងស្រី។
ប្រាប់ Rat និងអ្នកដទៃ
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងដបទាំងនេះទេ។
ពេលក្រោយ។
ការអាន?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចេញ។
ការអាន?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ងាយស្រួល។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បុរសៗ។
អ្វី
បន្តនៅទីនេះ?
សូមទោសលោក។
យើងជាមិត្តនឹងនារីអ្នកគិតលុយ។
យើងមកទិញសៀវភៅ។
តើមានអ្វីខុស?
មិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
អ្វី?
យើងជាមិត្តរបស់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក!
ចាកចេញឥឡូវនេះ ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើខ្ញុំមិនអាចទិញសៀវភៅនៅទីនេះបានទេ?
តើវាផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ?
មក។
ទៅមុខ។
តាំង! តាំង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ត្រូវហើយ។
ហេនៅទីនេះ។
ទិញបារីខ្លះ។
នៅទីនេះ។
បងនៅទីនេះ
ទិញបារីមិត្តរបស់អ្នក។
សុំទោស។
នាងគឺថ្មីនៅទីនេះ។
មក។
មើល គាត់
ពិតជាល្អណាស់។
ហៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំអាចលេងជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
សូមមើលសៀវភៅទាំងនេះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ទទួលបានអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបជាងនេះ។
មិនអីទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
និយាយ។
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
បាទ។ បាទ។
ល្អ
ហៅប៉ូលីស។
ទិញសៀវភៅ។
ឆ្កែធាត់។
តោះទៅ។
ចូលចិត្តមួយនេះ?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ចង់វាយ?
លោក។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំជឿពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃទេ។
ជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តាំង។
វាជាហាងលក់សៀវភៅតូចមួយ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និង​ហ៊ូ​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយពួកគេបានទេ។
ពួកគេគឺជាមនុស្សព្រៃផ្សៃ។
អញ្ចឹងស្តាប់។
II នឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ខែដើមខែនេះ។
យកវាទាំងអស់។
អ្នក...
គួរ...
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណលោក។
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនធ្វើការទេ?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
មានរឿងអី?
Xun តើមានអ្វីខុស
នៅ Billiards?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តាំង។
តើអ្នកបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លះទេ?
ល្បែងផ្គុំរូបខ្លះបង្កបញ្ហា
នៅបណ្ណាគារថ្ងៃនេះ។
Punks?
ស្គាល់ឈ្មោះគេទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដែលឃើញពួកគេ។
គេមករកអ្នក?
បាននិយាយថាពួកគេនឹងបន្តមក
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជានរណា។
អាក្រក់។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ Bao ទេ។
ពួកគេចង់កាន់កាប់ Billiards
ហើយ Cha មិនយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេនឹងបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ជាមួយ Rat
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើចលនា។
ដូច្នេះពួកគេបានមករកអ្នក។
ជនខិលខូចទាំងនោះ!
ស៊ុន! ស៊ុន!
Xun, ស្ងប់ស្ងាត់!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​រឿង​នេះ។
កុំធ្លាក់សម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ពួកគេមិនហ៊ានមកសាលារៀនទេ។
បើគេហ៊ាន
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
ទីបំផុត អ្នក​បាន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ត្រូវ។
កុំបំផ្លាញវាដោយសារតែខ្ញុំ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
មិនអីទេ។
(បិទជាបណ្តោះអាសន្ន)
ទេ
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នៅពេលដែលយើងមក,
យើងបានឃើញសញ្ញានេះ។
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះ យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
យើង​មិន​អាច​ពន្យល់​លោក Bao បាន​ទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តសម្លាញ់របស់ Bao ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រាប់ Bao នេះពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំកំពុងបិទ Billiards។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈប់បានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីទេ។
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់ Bao។
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ
ហើយកុំរុញយើងខ្លាំងពេក។
Cha ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើសារ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Bao អំពីវា។
ទេ
ស្គាល់កញ្ញា តាន់ ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើកញ្ញា តាន់ នៅលីវ។
បាវបានហើយ។
គ្មាន​នរណា​ព្រួយ​បារម្ភ​
ចូលចិត្តឆ្កែខ្លាញ់។
កញ្ញា តាន់ ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ក្មេង រាងស្អាត
ទន់ភ្លន់
និងចិត្តល្អ...
ប្រសិនបើអ្នកកំណត់គោលដៅនាង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែមានពួកយើងជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកមានភ្នែកពីរប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចតាមដានពួកយើងទាំងអស់គ្នាបានទេ?
ល្អ
យើងជាសម្លាញ់មែនទេ?
កុំនៅក្បាលក្តៅពេក។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
កាន់តែប្រសើរ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
កុំនៅយប់ជ្រៅ។
តោះទៅ។
ហត់នឿយ។
អ្វី?
ពួកគេបានទៅហាងលក់សៀវភៅ?
ត្រូវហើយ។
Ye Haitang មិនអាច
ធ្វើការក្រៅម៉ោងបានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតទេ?
ពួកគេនឹងទៅ Zhenzhu
ឬជីដូន?
ទេ
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
Zhenzhu និង Tang ទាំងពីរនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកគិតថា Tan Xin មានសុវត្ថិភាពទេ?
ពួកគេបានទៅកញ្ញាតាន់?
ជនខិលខូចទាំងនោះ!
ទេ
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
និយាយរឿងមួយ!
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
មិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមកញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងតាមដានយ៉ាងដិតដល់។
ល្អ
នេះអាចត្រូវបានលក់សម្រាប់ប្រាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
សន្តិសុខ។
មែនហើយ
យើងត្រូវបានកំណត់ពេល
សម្រាប់ការរុះរើនៅទីនេះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងត្រូវលុបវាចេញឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជូនដំណឹងអ្នកទេ?
មន្ត្រី។ មន្ត្រី។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ទៅរក Sun Miaomiao ឥឡូវនេះ។
នាងមានទំនាក់ទំនង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ទុកប្រអប់សំបុត្រអោយខ្ញុំអត់?
ឯកសារណាមួយ?
ថ្នាក់លើរបស់យើងមិនបានផ្តល់ឱ្យយើងទេ។
យើងត្រូវការឯកសារផ្លូវការ។
វាជាបទប្បញ្ញត្តិ។
(យូធូ ២០៥)
មកដល់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Tang Yixun មែនទេ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
កណ្តុរ។
តើអ្នកជា Zhang Hao មែនទេ?
បើខ្ញុំគិតពីអ្នកបីដង???
ពពកខ្មៅនឹងបែកបន្តិច???
តើថ្ងៃណាដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់???
????ជួបគ្នាទៀតហើយ???
បើខ្ញុំគិតពីអ្នកសាមសិបដង???
???ផ្កាយមិនរលត់ទៀតទេ???
តើថ្ងៃណាដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់???
????ជួបគ្នាទៀតហើយ???
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកបីរយដង???
ពេលនោះខ្យល់ព្យុះ និងខ្យល់កន្ត្រាក់ ???
????បើយើងបន្តដល់ថ្ងៃនោះ???
???យើងនឹងស្រលាញ់គ្នាដោយអត់ទ្រាំ???
???ក្នុងពិភពលោកថ្មី???
ធ្លាប់គិតបែបនេះ
មួយពាន់ដង???
???ភពផែនដីដ៏កំសត់នេះ???
?​ មក​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​ទៀត​ហើយ​???
តើថ្ងៃណាដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់???
????ជួបគ្នាទៀតហើយ???